We have within us a being which I call ‘the Spirit’:
Chúng ta có một bản thể bên trong mà Ta gọi là ‘Spirit’:
the Spirit which is also the part and parcel
Spirit cũng là một phần không thể thiếu của
of the totality that is love, totality that is God,
tổng thể là tình yêu, tổng thể là Thượng đế,
totality that is joy, totality that is knowledge.
tổng thể là niềm vui sướng, tổng thể là tri thức.
And that Spirit within us is watching us.
Và Spirit đó bên trong chúng ta đang quan sát chúng ta.
It is not watching like a guard or a police inspector.
Spirit đó không quan sát như một người bảo vệ hay một thanh tra cảnh sát.
That also we human beings cannot understand.
Điều đó chúng ta, những con người, cũng không thể hiểu được.
If I say the Spirit is watching, people get a fright, “Oh God!”
Nếu Ta nói Spirit đang quan sát, mọi người sẽ hoảng sợ, “Ôi Thượng đế ơi!”
The Spirit is the one that is love.
Spirit chính là tình yêu.
Can you understand total love?
Các con có thể hiểu được tình yêu toàn diện không?
Can you understand something that just gives and enjoys giving,
Các con có thể hiểu được một điều gì đó chỉ cho đi và thưởng thức việc cho đi,
and not asking for anything?
và không đòi hỏi bất cứ điều gì không?
Can you understand someone like that? Can you?
Các con có thể hiểu được một người như vậy không? Các con có thể không?
Loving for love’s sake; that’s what is your Spirit.
Yêu thương vì chính tình yêu; đó chính là Spirit của các con.
It is watching you with that love, that total love.
Spirit đó đang quan sát các con với tình yêu đó, tình yêu toàn diện đó.
That totality of love is watching you to give you that what it is.
Tổng thể tình yêu đó đang quan sát các con để trao cho các con bản chất của nó.
Now here, I would say, you are the Spirit and you are this self, another one,
Bây giờ, Ta sẽ nói, các con là Spirit và các con là cái bản ngã này, một bản ngã khác,
which is this awareness, this human awareness which you have got.
chính là sự nhận biết này, sự nhận biết của con người mà các con có được.
This human awareness has to be enlightened by that totality, that Spirit.
Sự nhận biết của con người này phải được khai sáng bởi tổng thể đó, bởi Spirit đó.
When it enlightens that, then only,
Khi nó khai sáng điều đó, chỉ khi đó,
you know that you are a part and parcel of the totality
các con mới biết rằng các con là một phần không thể thiếu của tổng thể
and that you are beautiful; you are really beautiful.
và rằng các con thật đẹp; các con thực sự rất đẹp.
Sometimes one feels a little bashful to know how beautiful one is,
Đôi khi người ta cảm thấy hơi e thẹn khi biết mình đẹp đến nhường nào,
and so fragrant, and so grand and so dignified.
và thơm ngát, vĩ đại và trang nghiêm đến thế.
That new dimension one has to achieve.
Chiều kích mới đó là điều mà một người phải đạt được.
For that, God has placed within you the power,
Vì điều đó, Thượng đế đã đặt bên trong các con một năng lượng,
which is the germinating power which has to rise
đó là năng lượng nảy mầm cần phải đi lên
and to give you this Realisation: this is your Kundalini.
và mang lại cho các con Sự Khai ngộ này: đó chính là Kundalini của các con.
About this in the Bible there is [a] reference of “Tree of Life."
Về điều này trong Kinh Thánh có đề cập đến “Cây Sự Sống”.
To be nourished by the “water of love."
Được nuôi dưỡng bởi “dòng nước tình yêu”.
This is all prophesised.
Tất cả những điều này đã được tiên tri.
That, “He will appear before us as tongues of flames."
Rằng, “Ngài sẽ xuất hiện trước chúng ta như những lưỡi lửa”.